Due in spring 2020 from scenic hill farm nursery: 
    hood strawberry plants, 10 bare root

Due spring 2020 from eburgess.com: 
    Hardy Pecans                2 trees
        * grows 75-100' tall. life over 60 years. 40-70' apart. Perhaps just random mongrels? Wind pollinated; plant upwind of good pecan sites. On ridge? Likes riverbanks. 
    Horehound Herb              (seeds)
    Sweet Chestnuts             1 tree
        * plant downhill of drain field? or end of lawn?
    Rose of Sharon Tree         2 trees
        * one at uphill end of gate garden, one near sweetshoots
    Rosy Clouds Daffodil        4 bulbs
    Adams Needle Yucca          2 plants
        v thorny, likes sun, comes back forever once established. One in gate garden and one on bank among hawthorn?
    White Carolina Pineberry    6 plants
        split between containers and protected ground sites
    Dwarf Pomegranate           1 plant
        just stick it in the lawn where there's room
    American Persimmon          2 plants
        needs male and female to fruit, put them nearish one another. can grow 60' tall w/ 30' spread, place up on hill >60' from house. 
    Sassafras                   1 tree
        grows ~50' high ~12' wide. can't handle full shade, bright sun makes prettiest fall leaves. Likes to sucker up from base. Big taproot, bad transplanting. Might grow 4' a year. 
    Russian Mulberry            1 tree
        grows 30-50'. Needs extra phosphorus. Bird distractor. Pland downhill of drain field?
    Ground Cherry Tomato        (seeds)
    Giant Ranunculus            3 bulbs
    Trip L Crop Tomato          (seeds)

Due... Jan or Feb?... from groworganic: 
    Seascape Strawberry Plants        (approx 25) [FP786]
    Sequoia Strawberry Plants         (approx 25) [FP756]
    Honeoye Strawberry Plants         (approx 25) [FP686]
    Fort Laramie Strawberry Plants    (approx 25) [FP761]
    Chandler Strawberry Plants        (approx 25) [FP701]
        * Plant strawberries everywhere and see where they grow. 
    Goji Berry Root Crown Cutting - Phoenix Tears (Each) [FV372]
        * plant S of mulberry, E of hugel?

Due in April from Honeyberry USA: 
    Phoenix Tears Goji      4"-1' tall	1
        * Stick this one in a pot and see what happens
    Meader Kiwi             4"-1' tall	1
        * Plant along garden fence by the raspberries?
    Arctic Raspberry        2-pack	    1
        * full sun, well drained. One in ground, one in container?
    Poorman Gooseberry      4"-1' tall	
    Tixia Gooseberry        4"-1' tall	1
    Jeanne Gooseberry       4"-1' tall	1
        * gooseberires self-fertile and perhaps thorny. Split up at edges of garden, away from currants. 
Due early Dec from directgardening
    3 Ixia Mix
    3 Vin Eijk Tulips
    3 Windflowers
    5 Blue Poppy Anemone
    5 Brilliant Freesias Mix
    5 Pink Glory of the Snow
    8 Early Stardrifts
    Carpathian English Walnut 1 tree
        15 years to full production. Give 24 to 30' spacing. soffy not ok, needs deep soil. Might want a 6' hole. Frost pockets not ok. Put uphill of drain field or on hill. Stake after planting. Paint trunk white. Deer love them. Prune off half the top after planting??
    Clemson Spineless Okra, seeds
    Giant Jersey Asparagus 5 crowns
        companion w/ strawberries. plant crowns 12" deep
    Giant Sub-Zero Hibiscus 3
        full sun and wet. Deer resist. 
    Glaskins Red Rhubarb 3 crowns
    Victoria Rhubarb 3 crowns
        both rhubarbs: amend soil like crazy, likes sun.  
    Muscadine Grape
    Catawba Grape
    Reliance Seedless Grape
        * Grapes up the hill to trellis on tall stumps with birdhouses?
    Sparkle Strawberry 25
    Ogallala Strawberry 25
    Festival Strawberry 25
        plant into existing asparagus bed

Due someday from Cultivariable
    Florida Betony, Clone A, 5 rhizome segments 
    Florida Betony, Clone C, 5 rhizome segments 
    Yacon, Bogachiel, 1 rhizome propagule 
    Yacon, Kalaloch, 1 rhizome propagule 
    Sea kale seeds, intact, 30 seeds 
    Skirret, Group 1, 200 seeds 
    Skirret, Group 2, 100 seeds 
    Oca roulette, 20 tubers

Due partly in December and partly in 2020 from Willis Orchards: 
    Arbequina Olive Tree
        * probably likes warm and dry. Hillside?
    Reliable Mayhaw Tree
        * stick it in with the other hawthorns?
    Fall Gold Raspberry Plant
        somewhere in the lawn
    Izu Persimmon Tree
        hillside
    Eastern Seedling Pawpaw Tree
        on the hill under something shady or near/under another food tree
    Utah Sweet Pomegranate Tree
        might be cold hardier, plant on hill
    Black Monukka Bunch Grape Vine
    Latham Raspberry Plant
    Heritage Raspberry Plant
    Southern Bababerry Raspberry Plant

Due... Jan 2020?... from Burnt Ridge Nursery (WA):
    BISALTA NO. 3 CHESTNUT (Castanea sativa x crenata)
        Can have very large nuts; however, overbearing can result in up to 6 nuts per bur - resulting in mid sized nuts. Bisalta No.3 Chestnut is a vigorous, productive tree with good flavored nuts. Pollen sterile. Blight resistant European X Japanese cultivar.
    BOUCHE DE BETIZAC CHESTNUT (Castanea sativa x crenata)
        A vigorous, upright tree that produces large crops of big nuts. They taste great and peel well. Bouche de Betizac Chestnut is a widely adapted tree, resistant to blight and phytopthora root rot and gall wasp. A European X Japanese selection from France. Pollen sterile. Ripens late, yet able to ripen in cooler climates.
    CHINESE CHESTNUT (Castanea mollissima)
        Smaller, rounded tree. Chinese Chestnuts produce fine quality, easy peeling, sweet nuts. Blight resistant.
    EMERALD CARPET RASPBERRY (Rubus pentalobus)
        Fairly fast growing evergreen groundcover raspberry native to the mountains of Taiwan. Yellow/orange berries are ripe in mid summer and taste good. Grows in sun or shade. It's tough and drought tolerant once established. The broad leathery dark green evergreen leaves of Emerald Carpet Raspberry make a good ground cover for weed supression and soil stabilization. Sometimes called 'Orangeberry'. Zone 6-10.
    G BUSH BUTTERNUT SEEDLING (Juglans cinera)
        Hardiest of the walnut family, late leafing, producing thick shelled nuts of rich distinctive flavor. Beautiful wood. Seedlings the historic G Bush Butternut Tree were brought from Missouri to Tumwater ,WA in a wagon by a free black man named George Bush in 1845. Zone 3-9.
    GOUMI SEEDS (Eleagnus multiflora)
        This Nitrogen fixing, non-invasive shrub produces reddish-orange tart fruits in early July. The Goumi berry is a medium sized bush related to the Autumn Olive. Its leaves are dark green with silvery undersides. Berries can be used in jams, pies or eaten fresh. Hardy to -25°F. 
    HARDY SILVERBERRY (Elaeagnus commutata)
        A very tough nitrogen fixing decidious shrub native to the Rocky Mountains and Plains of Canada and the U.S. Hardy Silverberry is related to Autumn Olive and Goumi and shares their ability to take nitrogen out of the air and put it into the ground; thus improving the soil. Suitable on reclaimation sites and other poor or disturbed soils, or for use as a hedgerow or windbreak. Small fragrant yellow flowers followed by silvery foliage on reddish brown stems. The silverberries are dry and mealy. While edible, they are mostly consumed by birds. Reaches a height of 10-12 ft. tall at maturity. Very hardy and drought tolerant once established. Zone 2-7.
    KENWORTHY BUTTERNUT (Juglans cinera)
        Looks and tastes like an unusually large butternut though it may be a natural hybrid with Heartnut which could explain its great vigor and resistance to butternut canker. Large flavorful nuts, good cracking quality. Kenworthy Butternut trees are vigorous and self-fruitful.
    LAYEROKA CHESTNUT (Castanea mollissima x sativa)
        An early ripening variety. Heavy yield of medium to large, sweet nuts. Precocious, vigorous tree, erect timber form. Layeroka Chestnut is a very winter hardy, blight resistant tree. Pollen sterile. Zone 4-8.
    MARAVAL CHESTNUT (Castanea sativa x crenata)
        Very large nuts, late ripening. Maraval Chestnuts are resistant to blight and phytopthora root rot. A pollinator. Zone 5-8.
    PRECOCE MIGOULE CHESTNUT (Castanea sativa x crenata)
        Our earliest ripening grafted variety. Very dependable producer in cool regions. Large nuts of good flavor on a vigorous, upright tree. Precoce Migoule Chestnut is a good pollinizer for Colossal and others. Blight resistant. European X Japanese hybrid.

